# mapschat.ru
privace
ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ
В этой Политике конфиденциальности указано, что и какие личные данные пользователь может использовать при установке, запуске и использовании приложений ООО "Прайм Сервис" («Компания»). В нем также объясняется, как Компания получает, собирает и использует соответствующую информацию / данные в этом тексте. Пользователь будет соблюдать основные юридические права пользователя для защиты данных и их конфиденциальности в качестве ссылки на все полученные данные.
Компания придает большое значение безопасности и защите личной информации наших пользователей. Настоящая Политика конфиденциальности описывает, как персональная информация должна собираться, использоваться, совместно использоваться и обрабатываться приложением MapsChat. Исходные капитализированные условия, не определенные или объясненные в соответствии с настоящей Политикой конфиденциальности, объясняются в Условиях использования MapsChat.
Принимая и соглашаясь и / или пользуясь услугами Политики конфиденциальности MapsChat, вы принимаете сбор, использование, совместное использование и обработку персональной информации, определенной здесь
Предоставление информации из базы данных MapsChat защищено в соответствии с применимыми законами, касающимися свободы слова и объема конституции. Вы можете ссылаться на условия обслуживания по настоящему Соглашению.
1. Сбор личной информации
1.1 Установка и использование
Когда вы устанавливаете и используете Сервисы, MapsChat будет получать вашу личную информацию и информацию об устройствах, которые вы используете для взаимодействия с нашими Сервисами. Мы можем собирать личную информацию и другую информацию среди таких сведений, например, включая конфиденциальные данные. Чувствительные данные включают информацию об образовании, такую ​​как комментарии, фотографии, видеоролики, профили, которые могут привести к идентификации вашего этнического происхождения, вашей национальности, вашей религии и / или сексуальной ориентации, которые вы предоставили на основании ваших запросов. Когда вы даете нам конфиденциальные данные, вы даете согласие на сбор, использование и раскрытие конфиденциальных данных, как это разрешено в соответствии с применимыми законами о конфиденциальности. Также географическое положение; ваш IP-адрес; идентификационная информация устройства или исходная идентификационная информация; производитель и тип устройства; настройки устройства и оборудования; приложения, установленные на вашем устройстве; ID для объявления; рекламные данные, операционная система; веб-браузер; оператор; разрешение экрана; статистика использования; приложения связи по умолчанию; доступ к адресной книге устройства; записи устройств и информации об инцидентах; журналы, ключевые слова; другую информацию, основанную на вашем взаимодействии с нашими Сервисами, такую ​​как версия Служб, которые вы используете, и как вы получаете доступ к услугам (через другую службу, веб-сайт или поисковую систему); страницы, которые вы посещаете, и функции, которые вы используете в Сервисах; и функции, которыми вы пользуетесь услугами; контент, который вы смотрите, контент, который вы комментируете или отправляете нам, и рекламные ролики, которые вы смотрите и / или участвуете; условия поиска, которые вы используете; информация о размещении заказов и другие виды использования, а также данные, передаваемые серверами MapsChat время от времени, могут быть перечислены.
1.2 Услуги сторонних организаций
Вы можете предоставить / предоставить нам вашу личную информацию (вместе с соответствующей фотографией), чтобы включить определенные сторонние услуги, чтобы работать с определенными сторонними службами, такими как услуги социальных сетей и платежные услуги, или с соответствующим третьим -партийные услуги. Вы можете использовать эти сторонние службы, чтобы создать свой собственный профиль пользователя или так, чтобы подключиться к нашим Услугам, а также обмениваться информацией с сторонними службами или связать свой профиль с соответствующими сторонними службами. Такие сторонние службы автоматически предоставляют нам доступ к определенной личной информации о вас (например, обработка платежей, оригинальная идентификационная информация, контент, который вы смотрите, контент, который вам нравится, и информация об объявлениях, которые вы показывали или которые вы, возможно, нажали на). Вы подтверждаете, что мы можем собирать, использовать и сохранять информацию, предоставленную сторонними службами, о которых идет речь, в соответствии с настоящей Политикой конфиденциальности. Вы можете проверить свою личную информацию, которую вы предоставляете нам через канал настроек конфиденциальности в соответствующей службе сторонних разработчиков. Мы никогда не сохраняем и не сохраняем пароль, созданный для сторонних служб.
1.3 Сведения о связи
В случаях, когда MapsChat приложение получают из Apple App Store, мы будем использовать только разрешенную контактную информацию, чтобы более тесно собирать наши услуги с вами и ваше взаимодействие с сообществом MapsChat. В дополнение к контактной информации / деталям, если вы решите активировать использование сторонних услуг, таких как услуги социальных сетей, MapsChat может собирать, хранить и использовать список идентифицирующей информации, относящейся к другим службам, связанным с контактной информацией, для улучшения результаты, совместно используемые с другими пользователями.
1.4. Другая информация, которую вы можете предоставить
Кроме того, MapsChat может также предоставить вам возможность предоставить информацию о вашем опыте в Сервисе или участвовать в конкурсах, исследованиях или других рекламных акциях. MapsChat будет собирать информацию, которую вы предоставляете об этом, и другую информацию, которую вы передаете через Службу на канале, или время от времени, когда вы взаимодействуете и общаетесь с нами.
2. Использование персональной информации
2.1 Предоставление, разработка или персонализация наших услуг
MapsChat может использовать собранную информацию, чтобы получать, разрабатывать, анализировать и персонализировать пользователей услуг, партнеров и сторонних поставщиков. Более конкретно, MapsChat может использовать эту информацию для всех целей во всех проектах, которыми обладает Компания, а также для других приложений и проектов, которые Компания не имеет для целей, указанных ниже:
а. Чтобы обеспечить использование и распространение вашей информации в отношении использования ваших сессий или поставщиков платежных услуг, онлайн-сервисов, сайтов социальных сетей и использования других сторонних услуг,
б. Развитие наших услуг, нашего бизнеса и деятельности
с. Предоставление контента для сторонних приложений
2.2 Статистическая информация, полученная из услуг
Мы используем собранную или анонимную личную информацию, имена, фамилии, телефонные номера, фотографии профилей, учетные записи социальных сетей (linkedin, facebook, twitter), адреса электронной почты, местоположения пользователей-контактных лиц для целей статистики и анализа. Мы можем передавать эту информацию третьим лицам.
Информация, которая была анонимизирована таким образом, что лицо не может идентифицировать или собираться вместе с другой информацией, не будет считаться личной информацией.
2.3 Анонимизация объявлений и сообщений
Мы можем использовать информацию, собранную, как указано выше, для рекламы на местах и ​​на основе интересов, маркетинговых сообщений и информирования. Мы также можем использовать собранную информацию для оценки эффективности наших рекламных и маркетинговых услуг.
 С вами можно связаться в таких случаях, как подтверждающие электронные письма, связанные с Сервисами или специальными предложениями, SMS-сообщениями, аналогичными уведомлениями от MapsChat, а также с продуктами и услугами наших деловых партнеров. Кроме того, собранная информация также будет использоваться для ответа / ответа на вас, когда вы обратитесь к нам.
2.4 Соблюдение законодательства, предотвращение мошенничества и незаконной деятельности
Мы можем использовать собранную информацию для следующих целей;
· Соблюдать соответствующие законы,
· Для реализации контрактов,
· Для защиты прав пользователей прав MapsChat или любых других лиц или обеспечения безопасности,
· Чтобы проверить информацию профиля пользователя перед сторонними поставщиками,
· Чтобы проверить функциональность технической службы и точность данных,
· Решать проблемы,
· Мошенничество,
· Предотвратить нарушения безопасности или предотвратить или определить незаконные действия.
3. Разделение и раскрытие личной информации
Как часть функциональных возможностей службы, упомянутых в статье 2 выше, в дополнение к обмену личной информацией и раскрытию того же MapsChat должны:
1. Придерживайтесь законов и юридических уведомлений, которые нам были вручены,
2. Защищать и защищать наши права и выполнять наши контракты,
3. При условии, что раскрытие информации соответствует законам, в случаях, когда обязательно обеспечить безопасность и защиту пользователей или общественности или других предметов, имеющих общественное значение, оно может раскрывать личную информацию.
Наша компания передает и передает эту информацию доверенным партнерам, поставщикам услуг и потенциальным партнерам, которые хотят работать с нами, чтобы предоставлять другие услуги, предоставляя услуги технической инфраструктуры, анализируя, как наши услуги используются, измеряя эффективность рекламы и услуг и облегчая платежи, MapsChat всегда будет третьей заинтересованных стороной и принимать необходимые институциональные и технически необходимые меры для защиты личной информации и соблюдения соответствующего законодательства. MapsChat также может делиться личной информацией с сторонними рекламодателями, агентствами и сетями. Эти третьи стороны могут использовать эту информацию для разработки аналитических и маркетинговых целей и сервисных услуг, таких как услуги по измерению и целевая реклама.
Ваша информация может быть раскрыта и передана / передана нашим аффилированным лицам или нашим дочерним компаниям или юридическим лицам, которые приобрели нашу компанию путем приобретения всей или значительной части нашего слияния, консолидации или активов.
5. Безопасность информации и передача личной информации в другие страны
С целью предоставления услуг MapsChat может передавать / передавать личную информацию в ряд стран, и она может обрабатывать их в этих странах, сохранять / хранить, которые могут воспользоваться облачными службами. MapsChat может также заключать контракты на такие задачи, как хранение / хранение и обработка вашей информации субподрядчикам в других странах, кроме вашей страны.
Вы принимаете и соглашаетесь с тем, что MapsChat может передавать / назначать вашу личную информацию, упомянутую выше, для целей, совместимых с этой политикой конфиденциальности. Чтобы защитить личную информацию от неправильного использования, использования и несанкционированного использования личной информации, все разумные меры предосторожности принимаются нашей компанией. MapsChat реализует и применяет физические, электронные и процедурные меры предосторожности, чтобы защитить информацию, о которой идет речь. В этой области информация, о которой идет речь, должна храниться на серверах и быть обеспечена соответствующим образом. Он будет защищен в защищенных сетях, где доступ ограничен небольшим числом сотрудников и персонала. Однако ни один из методов электронного хранения или хранения информации через Интернет не защищен на 100%.
6. Доступ к личной информации и обновление соответствующей информации
MapsChat может продлевать, корректировать или удалять по своему усмотрению или по вашему требованию; неполную, неточную или недействительную информацию, содержащуюся в MapsChat, касающуюся предоставления услуг.
7. Незначительные
Эти Услуги не предназначены или не регулируются для лиц, которые не имеют права подписывать обязательные юридические контракты, регулируемые законами соответствующих стран. MapsChat не собирает информацию от несовершеннолетних сознательно или без намерения посредством услуг. Мы хотели бы, чтобы родители и опекуны несовершеннолетних следили за деятельностью своих детей в Интернете, чтобы предотвратить сбор личной информации от детей без согласия родителей / опекунов.
8. Изменения в этой Политике конфиденциальности
MapsChat может изменить эту Политику конфиденциальности в любое время без предоставления каких-либо уведомлений или без каких-либо уведомлений. Вы должны периодически контролировать эту Политику. В случае значительных изменений MapsChat будет информировать и уведомлять Пользователей при использовании сообщения или Служб. Будет считаться, что вы соглашаетесь с изменениями политики, по которым вы продолжаете пользоваться Услугами, как только вы получили уведомление об изменении, или отправили уведомление об изменении.
9. Свяжитесь с нами
Если у вас есть другие вопросы, касающиеся политики конфиденциальности MapsChat, или если вы хотите сделать какие-либо другие требования, связанные с определенной личной информацией, вы можете обратиться к MapsChat.
